Ouais ou j'avais laissé sur le
whatsapp comme quoi je laissé ma place.
Et effectivement, voilà.
Parfait, on du coup,
c'est toujours ce qui est beau qui pense à de de mon côté,
moi, je voulais voir justement avec cali concernant ma
campagne parce que c'est un peu chuté.
Ces 15 derniers jours, j'avais fait le coaching
avec le cantin moi.
Donc j'ai eu 15 jours j à plus de deux de roi.
Et là sur les 15 derniers jours, je suis à, je crois,
je voulais voir avec toi du coup des conseils que je peux me
donner sur sur comment utiliser optimiser cette campagne.
Ok, pas ce problème du coup, de manière générale, ça,
je connais est sur une période quand même très creuse
là le mot à venir jusqu'à après le 15 août,
il va être de manière générale creux,
à part pour les gens qui ont des
des nids vraiment estivales.
Donc voilà déjà pour l'aspect général,
mais on va regarder ton compte en détail.
Tu peux partager ton écran ou pas
Ou je peux après, c'est quand même les soldes.
Mais du coup, je me demande
Apprend on est en fin de solde.
Est ce que déjà tu as un code promo ou pas?
Oui, 15 %
Du coup. Tu m'as dit
donc les 15 derniers jours sont pas ou ouf,
Oui.
Est ce que va la data des 14 années jours.
Ok? Valeur de conversion 1000 en réel,
c'est ce que tu as plus ou moins ou pas.
Oui, oui. Au projet, j'ai des ventes
qui viennent d' email qui viennent d'ailleurs de Facebook.
Bou le doit être frais. Correct?
80 80, 85 % peut de conversion.
Ok, top au niveau de l'optimisation.
Qu'est ce que tu fais toi de ton côté là,
Les produits regarde les produits.
Voilà ou
Combien de budget par jour 100 euro
Et tu dépenses combien?
Et je dépense plus. C'était un des soucis
que j'ai actuellement là hier.
Par exemple, j'ai dépensé 12, je crois dans quand hier 40,
mais avant hier, j'étais un, j'étais à 12 en fait.
Et aujourd'hui, j'ai très penser aussi
Ça du coup, c'est vraiment le signe de donc quand
on dépense peu, il y a deux.
Il y a deux raisons. La première qui peut être que t'as un
roi si qui est beaucoup trop et du coup,
t'es pas compétitif par rapport au concurrent.
Et la deuxième raison, c'est tout
simplement, il n'y a pas de recherche.
Et donc forcément, il n'y a pas, il n'y pas pas de business
là, je pense qu'on est plus sur la deuxième raison
est ce que tu peux, c quitter sur ta campagne shopping
Ou justement le roi est cible.
Je l'ai baissé. J'étais à 240. J'ai baissé à 220 200 là.
Je suis à 180
Descend.
Ok, tap pas te campagnes
Si j'ai différentes catégories.
Mais j'ai qu'une campagne de shopping.
Ok, mais t'as pas plusieurs groupes d'annonces,
J'imagine que Non, non, mais ce n'est pas gravement.
C'est pas ça qui fait que que tu dépenses pas.
Donc par contre là, j'ai l'impression que tu
as exclu tous les produits.
Non, non, Sont ok, très clair,
Revient sur sur la data principale.
Ok, bon là, clairement, pas fait.
Tu as fait ce qu'il fallait de baisser le roi pour pour
agressé un peu l'algorithme, mais lui dire
vas y présent moi là.
Clairement, on est sur un truc ou
les gens ne faut pas de recherche.
Donc pour le coup, augmenter ton
but, faire en sorte de dépenser plus.
Tu as fait ce qu'il fallait. On ne peut pas baisser en
dessous de 180.
C'est, c'est contre ta rentabilité.
Donc ce n'est pas ok, moi, moi,
ce que je te dirai thibault,
c'est que de prendre ton mal en patience
sur les 14 premiers jours de juillet, tu
as dépensé combien et à combien au réel de ça.
J'ai dépensé 1000 la source mois ci,
donc du premier au 17, et on sait.
Ok, donc, ok, donc de manière générale, tu es break et
Ou voilà, moi ci, je dois être à 200 de bf.
Ok, donc moi, ce que je te recommander.
Donc tu peux retourner sur Google ads.
Donc sur Google a là ce que tu dois faire,
c'est du tri de produit.
Tu peux continuer à le faire ça
tout le temps, mais ça ne va pas changer.
La donne, les actions à faire,
c'est de faire de l'ajout produits là sur les 15 prochains
jours, même sur le mois à venir.
Tu fais beaucoup d'ajout de produits.
Alors ce qui serait bien, c'est,
tu fasses de l'ajout produit intelligent.
Donc je veux bien que tu r sur la campagne et que tu aille
voir les que tu me montre les catégories.
Ok, donc là du coup,
il faut analyser les catégories sur
lesquelles tu as la performance.
Donc, par exemple, petit sac bandoulière femme,
je vois que c'est bien, en fait,
tout ce ce qui y a un o de plus,
c'est ça que je veux que tu
privilégie au niveau des intégrations.
Donc moi, ce que je te recommande,
c'est d'intégrer au moins 50 produits dans le mois à venir
avec une intégration, pas juste pour intégrer des produits,
parce que je te le dis en faisant la chose intelligemment,
en allant chercher ce que les gens demandent
en regardant la d'attaque qui est là.
Donc sur regard, les catégories qui fonctionnent et tu
remplis ces catégories là.
Ok, Donc ça
et ensuite tu dois prendre ton mal l'impatience,
Comme parce que par contre fin juin,
les 15 derniers jours de juin, c'était,
c'était une bonne période pour moi.
Est ce que c'est, li à la niche est ce que c'est général que
C'est un bon moment. En général,
quand même, j'ai fait
Moi, Pardon,
J'ai fait mon meilleur mois, ad juin, j'ai fait,
j'ai fait du bénéfice là.
Et puis là, ça a complètement s'est écroulé. Quoi? Donc
Ça m'étonne pas là.
Ce que tu dois faire, c'est
faire en sorte de ne pas être à perte.
C'est tout. Donc c'est bien que tu best roi moi, à ta place,
je le remonter à deux histoires de
comment dire de ne pas être en dessous de ton de ta
rentabilité, quitte à dépenser
moins et du poids avant de moi.
Mais au moins tu tu achète,
tu achète la paix et ensuite aller chercher d'autres sources
d'acquisition sur toutes les ventes que tuas fait depuis que
ton cité existe d'aller de faire de l'ima.
Donc là c'est la fin des solds.
Tu peux faire une petite opération, j'aurai moins 20 %.
Tu calcul
Ça. J'ai eu de vents
grâce à ça.
Donc là, vraiment, on m' eu même de manière générale pour
tout le monde, on est sur une période creuse donc
de l'ajout de produits, parce que là c'est la bonne période
pour le faire, sachant de quoi après pendant le que quatre,
ce n'est pas quelque chose qui est bien à faire
d'ajouter beaucoup de produits.
Donc là, sur le mois de fin juillet et début août,
vous faites un max d'ajout de produits.
Et concernant, je sais posé la question
de piter et de mettre à ma montre plutôt les
produits qui fonctionnent. Voilà,
J'ai proposé faire une campagne en mettant,
je ne sais pas, moi, 20,
25 produits parce que j'ai des produits que genre
de quatre, cinq six.
Donc je vois bien mettre en avant ces produits,
en fait moins de les mettre en avant.
En fait, tu peux là là, ce n'est pas,
ce n'est pas contre ce que tu dis,
mais là dans la conjoncture et par rapport à la
problématique, ce n'est pas ok,
parce que ça ne va pas changer la donne.
En fait, c'est à dire que là aujourd'hui,
les gens y cherchent pas.
Donc tu ne peux pas faire en sorte qu'ils cherchent le
du, on est de l'intention.
Donc pas juste à attendre que les gens
reviennent chercher des sacoches, etc.
Je pense qui va arriver après 15 autres.
Donc tu peux, si tu, si tu fais, si on fait deux campagnes,
admettons, on fait une campagne avec les produits qui
fonctionnent qui n'ont jamais été vendu et une
note avec ceux qui fonctionnent.
Ok? Et tu mets en avant celle là.
Donc tu peux le faire, sauf que là,
tu vas forcément dépenser moi, moi, ce que je te recommande,
parce qu'en plus de quoi ça a un cas un peu particulier ou
on est quand même un peu en lancement,
même si ça fait des mois que t'as lancé ton site comme ça ne
fait pas longtemps que t'es passé en cible.
Je pense que c'est bien. Si tu fais de la
combien pour ton site aujourd'hui,
230 produits, mais avec les variantes, je suis à 800,
On arrive au moins à 300, voire 350.
Ok, Voilà.
D'accord. Après ce qui a été un peu frustrant,
c'est qu'effectivement il m'a trouvé des produits ou il y
avait notamment une ou deux
références que je demanderais à tous les jours.
Quoi? Et je essayé,
j'ai enfin me win parce ce que j'attends depuis des mois et
là je le vend plus depuis deux semaines.
Donc je me demandais est ce qu'est ce qui s'est passé.
Donc si tu penses toi que c'est juste un manque de demande,
C'est totalement ça. J'ai
L'impression que je suis qui ne le présenter plus.
Je ce c'est pas possible que je le vende tous les jours.
Et d'un coup je le vende plus. Je dis, c'est
Là, il faut être fort mentalement, parce que du coup,
on a tendance à vouloir bidouiller, essayer des choses, etc.
Mais en fait, il faut gagner. Il faut garder le cap. Quoi?
Ok, ok,
C'est good pour toi. Thibault
Bout ou c'est clair.
C'est clair, est que ce que je pourrais te recommander
aussi et valable pour tout le monde,
c'est faire du rocket de ta ou sur Facebook.
Ça, je ne l'ai pas fait, je l. Je l'ai mis sur,
j'ai une campagne de marketing sur Google, mais ouais,
Mais elle fonctionne pas ta campagne,
Elle fonctionne pas Sur Facebook.
C'est intéressant, parce que tous les paniers que tu vas
perdre, ils vont être trop retardés.
Donc tu vas peut être augmenter un petit
peu tes ventes grâce à ça.
Ça ne va pas changer la donne parce que nous,
ce qui nous manque, c'est une acquisition là aujourd'hui.
Mais au moins tu seras prêt pour le depuis quatre et vu que
il faut quand même te trouver des trucs à faire
pour optimiser ta boutique.
Or aller toucher le Google a.
C'est pour ça que je te dis de faire ça.
Ok? Et vous, pendant le q, vous lancez
des campagnes autres que marketing sur Facebook.
C'est possible. Mais après Facebook,
si tu veux te lancer sur Facebook, l'idéal,
c'est de mettre te winner, ce genre de choses.
Mais ça, on le verra temps.
Vous, je pense qu'en septembre, octobre,
je ferai une master classe sur le sujet.
Ok, ça marche. Ok, c'est clair pour toi du coup
Ou c'est bon. Je
remercie. Oui,
Parfait.
On t'entend pas Stef.
Je sais est Jennifer prend à la suite du coup de thibault
pour ce site annulé.
Et finalement on va faire
Déjà c top parce qu'en fait,
j'ai à peu près les mêmes questions de savoir
quoi faire sur maintenant pour améliorer moi.
Je n'ai pas de baisse de vente,
mais suis sur une ça se maintien, mais du coup savoir
ce que je pouvais faire pour continuer à me performer.
Donc j'ai déjà les réponses et j'avais juste
et on a fait un truc ensemble,
Alicia la semaine dernière qui on a échangé le roi cible,
mais ça n'a pas été pris en compte d.
Pourquoi je n'avais pas enregistré ou
je n'avais pas dû c cliqué.
Donc je l'ai fait lundi.
Donc je n'ai passé assez de recul pour pour regarder.
J'avais juste la question là de Facebook aujourd'hui,
je n'ai pas de Facebook sur j'ai rien.
Facebook instinct est ce que c'est un intérêt que je me
lance dessus ou ou pas
pour dans l'objectif de fin d'année.
Alors oui, c'est juste, comme,
comme je dit à Thibaut du re targeting,
je à te rapprocher dzo parce que de mémoire sur petit génie,
il y a déjà eu des pubs sur Facebook.
Donc il y a peut être un historique, etc. Tu peux récupérer.
Donc sa première chose à voir pour toi et
après le risque de Facebook.
Donc, pour faire une parenthèse rapide,
c'est tu peux lancer des winner, etc.
Mais c'est un autre métier, c'est à dire que vous
devez faire des créatives.
Vous devez dépenser beaucoup de budgets et
ce n'est pas une science exacte.
Donc potentiellement tu te casse les dents choi.
Donc ça, c'est un choix à faire.
Si vous avez de la réseau, faites du Facebook.
Si vous n'avez pas de réseau,
restez en crois en rythme de croisière avec Google,
même pendant le plus quatre, le
targeting sur Facebook suffit.
Parfait, ça marche.
Et autre chose, j'ai un litige avec paypal
avec un client et du coup qui a ouvert un litige sur paypal.
Je s'est bien passé, on a clôturé sauf que,
comme elle a ouvert un litige, un paypal m'a dit ok,
d'accord, ou rembourse partiellement
comme vous êtes mis d'accord?
Et on vous facture 14 de gestion de frais de litige.
Et bien sûr, Non, mais je suis tombé d'école,
c'est, c'est normal.
Logique. Ce qui se
Passe l'idée, c'est que du coup des clients qui vont,
il y a une différence entre ouvrir
un dossier sur paypal et après la transformation en litige,
l'idée, c'est que tu arrives à parler à ton client
suffisamment et via ton service après vente par mail
et via le service de messagerie paypal avant qu'il
transforme en litige, une fois que c'est transforme en lit
frais de en litige et au delà de ça,
plus tu vas avoir de litige,
plus tu vas être taxé sur les frais de résolution.
Ça veut dire qu'après vous avez tous étrange et ça veut dire
de temps de litige vont me dire vous,
au vu de votre nombre de lit métier,
vous nous avons mis un risque élevé.
Et donc la gestion de résolution sera de temps.
Et après tu vas augmenter à chaque fois l'idée,
c'est du coût d'arriver à traiter tout ça
avant sans vraiment litiges,
Non même, j'ai déjà eu des remboursements à faire,
mais en fait, ce que les clients y demandent et je fais
remboursement sur payal il n'y a pas de litige là.
C'est la première fois que je un
Qu qui a transformé transformé en réclamation.
Je me souviens plus du moins, oui, en fait,
il faut tout traiter avant que ça se transforme après y a
des clients qui le transforment instantanément.
Je veux dire, il y en a qui n'attend pas
de réponse qui transforment.
C'est le principe de paypal en fait.
Et surtout, et après tu vas avoir les systèmes de
réclamation de vérification paypal
ou dès tu vas dépasser un certains chiffres d'affaires.
Ils vont t, envoyer une liste de
bordeaux d'expédition à le demander à ton agent de numéro de
suivi et de justificatifs de produits.
Tu vas répondre à tout ça.
Si c'est validé, tu continues, c'est pas validé.
Tu passes un examen et c'est le peut faire ban venir de
pépin qui tu réponds mal aux questions, sais pas traîner ça.
Dès qu'il y a lige je pour répondre le plus vite possible.
Dès qu'il y a une mise à l'examen, il,
il faut y répondre le mieux et le plus vite possible.
Et je dis le mieux est le plus vite parce qu'il ne faut pas
bâcler les réponses pour pas avoir de problème dernière.
Il faut vraiment avoir les bonnes informations et pas penser
qu'en répondant un tout à côté, ça va passer
parce si vous n'es pas de bord, rôle d'expédition,
donnez pas un numéro de tu vie en pensant que ça a passé ou
une capture d'écran, il faut un bordeau
d'expédition ou est ce que je veux dire.
Il faut vraiment répondre à ce qu'ils demande parce que
parce que sinon, vous pouvez faire
fermer le content tout simplement.
Et aujourd'hui, je ne mets pas mes numéros
de suivi dans pay balle. Je
Tant tu aller les mettre quand tu vont l général,
ils prennent demande, ok,
c'est pas grave si tu n'avais pas sûr que numéro suisse.
Bon, parfait, c tout. J'ai d'autres d'autres questions.
Ça marche. Merci à toi. Merci.
Est ce que quelqu'un d'autre dans l'assemblée
avait réservé en titre ce soir et peut être qu'on est passé
à côté
merv elle la semaine dernière,
tu avais parlé les a avec Alicia licia elle,
là encore aujourd'hui, est ce que tu
as quelque un point aborder avec Alicia concernant les aes,
vu ou tourne sur ta boutique
ou pas encore ou est ce que c'est bon pour toi.
Et du coup, ça suit son cours.
C'est just pour le moment, je n'ai pas de questions.
Donc je fais des optimisations chaque semaine
et j'excuse les produits qui font des clics,
mais pas de conversion en bout de 300 clics. Je
Mais avoir les exclure.
Tu, tu tu les améliore?
Oui, exactement. Quand j'arrive à 100 clics,
je fais les optimisations sur les fiches produits.
Et si je vois que j'ai déjà dépensé plus d'une fois le prix
du produit après avoir fait des optimisations à ce moment
là, j'exclus donc le produit en question,
Alicia, tu val ce process
Totalement Parfait.
Ou vas y continue,
continue comme ça Pour les autres.
Je fais le tour, mais dans Jennifer, si bon,
les deux Thibaut du coup, c'est bon pour vous
et après pour les autres, je pense qu'aucun d'entre vous n'a
lancé ces zas à part manu peut être, et
dans tous les autres, être au stade de la création.
C'est bien ça.
Je prends ça pour un oui.
Du coup, si c'est bon, on peut libérer Alicia
sur cette session et on va rester du coup
avec ceux qui n'ont pas encore lancé les aides.
Savoir si vous aviez des questions particuliers.
Je n'ai pas demandé, mais du coup, les thibault,
si vous avez des questions sur les produits ou ou autre sur
le site ou la création, c'est vous avez droit d'intervenir.
Du coup, Nicolas, je viens aux nouvelles.
J'aimerais bien savoir ou en est boutique de peluche
pour savoir qu'on suit le sujet,
tous, tu vois avec attention.
Et donc on, on aimerait savoir ou on est de
Deux, je partage l'écran et on y va
À savoir que ton compère
Valentin nous a lâché aujourd'hui.
Il n'est pas vu nous présenter son site de lunchbox
Début Qui n'a pas fait ses devoirs qu'il n'a pas
travaillé cette semaine et elle doit
être en vacances. Mais quand même
Si
À Donc je zoom, c'est ça
Là, je sens que tu peux te moquer de ta part.
Non, jamais n'est
Pas de de vue contraire.
Je n'ai pas le lien de vue. Contrairement à toi,
Ce n'est pas des lu de vie.
Il faut, tu peux assumer non,
Non du tout.
Je ne parle pas de lunettes
Un. J'aime.
J'aime bien. C'est cool.
Ce que tuas fait, tu l'as fait avec, il a ou
J'espère l'aimer,
parce que si ça t'aime pas, on peut tout faire
Par mais non.
Mais tu vois ce que je disais, ça une cohérence visuelle.
Quand tu du coup, tu le fais avec ça. Tu as fait
Chaque député. Tu
Lui donnes, tu lui donne l'im image du produit.
Tu demande qui te mettre sur un petit coup semblant
Ou je prends quel produit dans je prends une sérieusement,
je prends une image sur Google image
et plus, ce n'est pas une b blague.
Mais du coup, je veux, c'est vraiment
Bien.
Par Contre, maintenant,
j'ai en train de chercher tant que vous faites
avant ce qui était optimisation.
Comment je rend ce fond blanc plus
blanc. Ça n'r pas le trouver.
Est ce que moi tu peux répéter la question
Autour ta vue, c'est blanc Ou c'est blanc blanc,
Mais pourquoi il est blanc
alors que le fond de base n'est pas et
Parce qu'il faut que tuille du et là,
c'est là que je vais demander de grossir.
En voilà. Mais
Je peux mettre c là.
Ne trompe pas
Encore.
Tu vas dans paramètre à gauche
Là Et couleur.
Ah, j'ai oublié que c'est ça mon tru arrière arrière plan
Regard. Ça vient
Et texte temps.
Ceux qui utilisent le même thème que j'adore de Nicolas
peuvent participer non nuancier.
Ok, ok.
Clique sur la page liste de collections de suite.
Clic au sud. Je pour revenir
Là et après tu la en bas, tu la
C'est ça que voulais voir Et vient sur ça.
Tu as ce qui coll
Qui coll de l'autre côté.
C'est quand au moment de questionnement,
tu peux envoyer un petit message au support de ton thème.
Oui, mais là, j'ai juste de le remarquer parce que
temps que parler, je faisais ça.
Il y a un coup de couleur dans le promenant. On y parle
vraiment du fond du site là,
C'est que sur cette page que je le vois,
si je prends en des pelus, je l'aurais pas si je donc
Je n' pas de collection, il faut que
tu optimise les pages collections.
Donc Que du coup j met parce que du coup moi,
tant en pa, c'est bon.
Je peux juste à l'accueil. Donc ça mou.
Ou donc c'est la couleur que tu veux sur le fond là,
C'est bon comme ça.
Et donc c'est que le problème se pose
uniquement sur des pages collections
Sur cette page, elle même Encore
Truc que je ne peux pas la changer dessus.
Je ne vois pas de couleur
parce que tu ne peux pas le faire ailleurs.
J'essaie de de regarder mais tu peux pas
Tu après sin tu pour mettre dans un personnalisé, mais
elle demanda j côté non,
Je suis pas demandé, Franchement, moi,
je sur tel thème.
Les collections se mettent pas,
je n'avais pas changé le fond et
C'est bon. Ce n'est pas très
grave pour l'instant.
S'il y avait que ça comme
problème, il n'y a pas de problème.
Mais ce qu'il y avait que ça qui m. Embêté, voir
Là ce que je vois ta page pression,
ça veut dire que peluche Bale est une collection
Et Tu peux passer ta souris sur peluche animaux.
La hausse te.
Si je pense un souris se se passe fois, je
On est ou ils sont les peluches de la forêt
peluche de la, j'étais
Relevé ça c'était enlevé.
D'accord? T parti sur du,
il n'y a pas beaucoup de collection du coup
Pour l'instant après,
Mais à l'architecture qui est prévue pour
Beaucoup plus Du coup abandonné ton idée de classement
par par type de
Type de vie.
Il faut quand même que tu les classes à un moment,
tu ne peux pas simplement faire une liste,
Mais je après, oui, oui,
je peux classer derrière après ça va,
ça ne va pas être trop compliqué à faire.
Non, c'est sûr. Ça va pas trop compliqué après temps à le
faire avant de décider de faire de la rédaction,
d'optimiser une collection et de faire du ma mariage
interne, parce que le maillage doit être
doit être cohérent du coup pense à faire stabilisation
de priorisation et d'architecture avant de te
lancer dans le maillage interne.
Tu vois En tout cas moi, j'aime bien.
J'aime bien ce que tu as fait de tap. Page de collection.
C'est très clair et clic du coup sur une collection en
une des produits
Qui coule.
Tu es click sur une ou
Tu vois moi la baie du coup,
je est bien aimé qui fasse le même travail
Et sur là aussi Moi,
Ou je peux ça ou oui, ça peut bien.
Je vois
Parce que pour le coup, ta page de
collection, je trouve super propre
Et dit dégueulasse, De quoi
Je dis ri 10 dégueulasse,
Non, mais tu vas pas bien été pour tout que j'aimerais que
tu fasses le même travail de poser une baleine sur des
petits coussins blanc avec un truc.
Je trouve que ça ferait vraiment cali,
mais plus que ces photos un peu disparates ou on voit les
Peu de tout. Et
Je, je comprends toujours pas le truc de voir nos pques
Oui, je sais, mais c'est faut jouer pour l'enlever.
Tu m'as dit même chose la semaine dernière.
Oui, mais est ce que c'est prioritaire, non, non, mais
Est sûr que tu peux l'enlever et que ce soit peux modifier
ce que je ne veux pas, c'est que tu fasses tout le temps et
que tu dis ça, je fais plus tard
et qu'en fait au, tu aille le faire.
Tu peux le modifier après. Je vois et tu vois?
Parce que pourquoi il y a autant de barres,
Mais il y a plein de petites.
Il y a plein de petites défaut,
Mais tu prendra tout tout le temps de le faire.
Et pourquoi on fait abandonner ton architecture animaux de
la forêt animaux de la savane.
Tu t'ai dit que c'était pas une bonne idée,
Mais parce que déjà il y a des animaux.
Tu ne sais pas? Ou tu vas les placer. Tu j l. Tu met
Dans la forêt Pourquoi il n'est pas en mer?
Pourquoi il n'est pas quoi? Il n'est pas en mer.
Les os blanc, ils ne sont pas en mer,
Mais dans une généralité, tu pense?
Ou oui, je pense. Oui, je sais.
Oui, mais je comprends moi sans pas mieux.
Donc tu peux trouver, tu peux trouver un truc quand
j'aimerais tu me des majuscules aussi
Sur quoi?
Sur les début
Ou ça peut cool.
Du coup, tu cré une catégorie à chaque fois.
Tu mis des produits dedans. C'est simple. Avance.
Comment du coup pour créer les catégories?
Oh, avec tout ce qu'il a, j'essaie d'aller remplir.
C'est à peu près rempli
J. Ok,
Parce que ça marche.
C'est quand tu commences à en faire quelques unes. Ça va.
Et le pire c'est quand tu vin déclinaison là ou je ne sais
pas combien c'est,
C'est à dire déclinaison,
Mais je regarde, tu prends cela.
Il n a pas beaucoup là, mais tu vois
en plus les couleurs op purées.
Qu'est ce que c'est? Fierant il y a un regarde pour tu,
mais là comment tu fais un peu?
Chi tu que tu me
Franchement, rose clair arc
en le rose, arc en ciel.
Je suis pas d'accord avec ça, mais
Je suis d'accord. Mais le problème c que je
peux pas mettre le même
nom en plus, c'est pas la même couleur.
En plus, c'est des couleurs. Tu vois la tête,
Mais moi, moi, moi en la
j dit je vais le rappeler pour les autres.
Je ne suis pas d'accord avec cette, je
Suis d'accord, mais je mettrais quoi?
Ou tu fais sauter la variation ou cette variation là.
Tu la fait sur une note. Si je produit un produit unique et
tu garde rose bleu,
un multicolore pour ce qui je produit
et l'autre tu l'avais sur la TI.
Je produit déjà la première chose.
Et puis ce n'est pas du tout aux fre lit de mettre des noms
de couleur à rache qui n'existe pas.
Ensuite, il y a beaucoup trop de variations.
Ça veut dire que moi je suis à cinq max et là,
j'en ai une de trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf,
10 11 avec des combinaisons possibles.
Ça, ça me plaît pas. Donc du coup,
je dirais d'alléger ça le texte.
Il y a toujours plus de 50 mots qui apparaissent en haut.
Et je pense que t'as une de flottaison et du coup trop basse
sur par rapport au bouton commandé, surtout parce que tu
as eu beaucoup de variations et que du coup,
ça peut descendre panier
Après je suis après, je suis
Touché suis non, mais quand même
quand même trop, le 80 cm apparaît
après le 100 cm,
Je de le voir, mais
de modifierait
Après. C'est très personnel,
mais emoji, mais je pense ça,
J'allais dire est ce que je les laisse
et ce que je les enlève
Et pas après ta cam, muni niche, enfant, tu
du coup, ça peut fonctionner.
Je pense sur ce, on part dans ce principe, je pense.
Voilà. C'est Un public de femme que d'homme
C'est un public de femmes à destination des enfants.
Tu peux laisser des emojis si tu veux,
je pense, moi, c'est juste,
Je suis entre les deux. Je
n pas atteint
Un temps et un truc qui me plaît, pas des
Hommes a je te des
Parce que je ne sais pas si c'est parce
que tu asé que ça me plaît pas.
Non, ça me plaît pas des formats des sont. À quel format
Ça dépendait les trucs, Non, voilà ça, ça me plaît pas
À cause de quoi tu le vois, que c'est
Parce que je vois que ce n'est pas même format que que les
photos d'en haut et ça me du
coup, ça me fait, ça me fait ticket.
Toutes les photos doivent être au même format. Je
Vis sans par 800, par exemple,
Ou il permis le, tu choisis format et du coup
là du coup en dessous, la photo, elle est allongée.
Donc elle est en format vertical.
Et du coup, j'aimerais bien que
toutes les photos sont en même format.
Et du coup,
je pense à rendre un peu plus lisible ton texte d'à côté ou
c'est le titre qui est trop long ou le fait un titre un sous
titre, un paragraphe, c'est le titre un peu compliqué à lire
et toujours un peu trop de mots en grave.
Et ça, c'est
À fait, j'essaie de faire, je peux d'enlever, mais il faut
Agrandi que je vois ce que la mis en gra
150.
Et je vais dire ce qui mérite d'être en gra. Pour moi,
Il ne veut pas descendre.
Voilà. Je ne sais pas si c'était le mieux,
mais quand tu fais la chaîne, c'est, c'est
Dire, mais ce qui mérite d'être en gras, c'est peluche.
Requin.
Oh ouais.
Ma phrase est terminée parce que ça a déjà y a déjà
les requins en peluche annoncé tendre à
cliner ok, c'est long.
Comme a déjà le mot qui dans le h du coup, ça, mon ça,
c'est un h de h.
Je n'ai pas regardé ce que tu mis,
mais je pense que c'est un âge du coup, un sous titre en
Peux l'enlever le saut.
Je peux l'enlever parce que vous
c'est, c'est très redondant.
Et avec leurs couleurs variées,
leur texture ultra tramway et leur
blue y craquant tout ça en gra.
C'est beaucoup de ça sert à rien et du pas tel tendre au
multicolores éclatant.
Il n'y a aucun mot clé là dedans.
Tu vois qu'il ne concerne le produit pour moi,
ça mérite pas l'être en gras.
Et je comprends pourquoi tu l'as fait parce que tu penses
que ça va interpeller l du client et qui va avoir les
caractéristiques de cette peluche qui sont douce et
moelleuses et textures machin, c'est ça.
Mais en fait, c'est un texte court et impactant.
Le client peut lire tout le texte et le mot en gras sert du
coup plus à mettre en la vente au mon c.
Ça. Donc les photos toute du même format.
Attention. Si tu me, si tu viens des variations que
en question ne soit pas sur la photo avec la dame,
sin devoir faire tour sur le lien pour le
Comme, j'ai fait sur Et du coup opter pour juste un an
quart de texte en bas, juste que tu n'as pas encore fait,
Mais je ne sais pas si je fais un deuxième ou pas
Pourquoi tu le ferai pas. C'est quoi les plus?
Je n'ai pas, je n'ai pas de pour, j'ai pas de contre
Pas une flamme n'a pas de flamme. Non,
C'est pas la flamme.
C'est juste que je peux le faire.
C'est juste, je veux savoir si est ce
que j'en fais un deuxième ou pas.
Et qu'est ce que je mets dedans?
Tu ce que j'ai peur de préparatif,
Mais j'en été dire tout ce texte que d' cacher là haut,
qu'il a rien à le mettre ton en la période.
Oui. Moi,
je te guide de raccourcir là haut parce qu'en un titre de
nouveau, de nouveaux sous titres et de nouveaux,
un texte trompé dire tout ça,
de déplacer en bas et remonter la ligne de flottaison t
allège en haut, tu remplis en bas.
C'est un oxy en plus de possibilité de voir des images sans
devoir passer la galerie et pour moi à tout gagner.
Par contre, le chat est ta qui lève les pâtes concentré de
douceur ciens c sa modération.
Ça c'est des soucis de gpt ça,
Mais ça,
C'est un peu trop un ce qui GP, mais
Que je un problème. Je trouve qu'il est trop
Réduit, trouve un peu lente et titre en fait,
parce que pas sur mobile
Mais sur mobile, ça rend mure sera vrai téléphone.
Il est beau.
Tu pas le titre un peu le Ou ou
Même si mobile.
Et ça mériterait du quoi?
Un petit deuxième en quart de
texte avec une autre petite image
Sur des produits. Par contre, je
vais me faire
limiter parce qu'ils sont des produits.
Je n'arrive pas n'as pas beaucoup d'images.
Je peux toujours tricher. Mais
Du coup si t n'as pas beaucoup d'images sur le produit,
fais une recherche par image sur les fournisseurs pour
trouver d'autres fournisseurs qui proposent
peut être d'autres images.
Et sinon après, merci. Il y a quoi
Question dérangeante.
Il y a du vide à côté sur la photo sur celle là et
Pas ou que ça mériterait un peu recadé.
Tu vas pour être vraiment, vraiment top, mais après du coup,
conservez vous vraiment de lire sur photo des tour ton
produits place place en situation.
Très bien su le faire sur ta page de collection qui
vraiment que j'aime beaucoup.
Donc du coup, c'est juste hyper chronophage,
mais mais tu peux le faire sur te autres page.
Je peux.
C'est cool, ça bien. Boss. C
J. J'ai
quand même, mais ce produit,
j'ai que deux images j, c'est la même,
mais je les travaille vite fait.
Ça va pas bien sur mobile, ça rend bien, voilà.
Oui, c'est trop simple là dessus,
pas bien sûr, mais sur le téléphone. Alors que
Pourquoi mais du coup, tu avoir paramétrés un truc qui dé
décor qui sur la photo et moi,
je ne vois pas ce qui est a écrit à droite, mais tu,
Je peux zoom mais non, mais je pense pas que
c'est juste que le format de l'image qui fou la mer sur
Pas le format de l'image.
Oh là, je peux même pas te le dire. Tu vois?
Non, mais je veux dire, attends image, un
réduction recommandée déjà d
des forêt, des images carrées énormément.
Ça devrait le faire. Les images carrés,
ça devrait le faire en terme de formats.
Et ça ne change pas. Ce n'est pas censé vers ça.
Donc des images, ça devrait faire
Que ce mobile.
Et du coup, je demande à de te mettre le produit en
situation, même c n'est pas carré, ça.
Donc c'est pour ça que ça, c, ça et
tu demandes à i a de te la mettre en situation pour avoir la
petite image à mettre en bas.
Et c'est cool. Prendre de ce produit,
je peux en trouver plus sur lit express.
Il y a tellement de fournisseurs qui vont de ce produit
qu'il y a forcément un cas du bet d'images
peut être même une image de description en tout.
Tu sais, tu des produit?
Je suis sûr que tu peux trouver notre image en tout cas.
C'est cool. Je contente,
mais ça, c'est vraiment cool.
Ce que ça fait. Parfait.
Des questions particuliers, Nicolas, et
Puis vrai poulpe.
C'est vraiment, c'est vraiment un truc.
Il ne faut pas faire ce que c'est les mêmes.
Il n'y a pas de vraie différence. Un peu chi ça va
Entre quoi et que Il n'y a pas de
Nom. Il n'y
A pas, il n'y a pas de différence,
mais on a pas le même nom
Et du coup à créer deux collections,
Mais est ce que je les laisse, ce que le truc,
c'est comme toujours, ça fait
Bien sûr qu'il y a un intérêt à les laissé par contre,
à d'optimiser le sujet et optimiser
sur les deux mots clés en fait
Ou, mais comment tu, je peux pas appeler du même
nom après.
Je prends peut être celui qui est le plus fort en niveau.
Recherche. Bien
Sûr. Tu pense qui est le plus fort?
Tu met en premier,
par contre d'optimiser sur llé c c en tous les cas,
ce sera les mêmes produits que tu aura dans les deux.
C'est ça Dire si
tu as tu, tu ne peux pas faire de distinction.
Donc, dans l'idée, il faut pas, tu as dit c,
tu avoir deux collections différentes
avec tous les mêmes de don. Et ça, c'est pas bon,
Ça, ça sera répétition.
Donc je prend ce qui a le plus fort
t de recherche et je laisse, c'est bon.
Mais par contre, pense bien optimiser et des produits et
étant ta collection sur les deux mots
Quand je fais pour les deux mots,
C'est à dire que dans ton imaginant,
tu choisis que ces poulpe, par contre, dans ton,
dans ton, dans le corps de ton produit et de optimisation de
texte collection, tu penses bien à parler du mot clé?
L'autre du
Tu, Tu vois de le mettre en avant
et d'avoir des produits.
Tu as même dans le corps des produits et
Tu parles de là dedans. C'est ça, par exemple,
De par de là dedans ou tu es ce que tu m'as créé,
les petites méthodes et toi tu ça sexy?
Non, pas encore. Non, tu ne m'as pas fait
Là. Tu m'as parlé de quelque chose.
Je n'ai pas compris
Sur les fich produit.
Ce que tu as fait, c'est que tu as créé des méta
dans lequel tu mis image, texte de choses, ça,
tu peux le faire pour pour optimiser
tes pages de collection aussi.
Il apparaît. Comment aujourd'hui
ton texte sur les collections,
Mais en fait là, il apparaît sur les collections.
Il n'apparaît pas parce que je ne suis
pas, je viens de le faire avant.
Quand je clique tu ta rien qui apparaît quand tu cl,
ça va apparaît direct dessus. Si me trompe pas
Lequel que tu fait En fait j, juste fait cette page là,
tu celle là, juste celle là avant juste,
je l'ai fait pour qu'elle la apparaisse.
Oui, je, quand je clic, tu devra avoir
le texte qui apparaît exactement,
Apparaît, fasse apparaître bien.
Ça veut dire tu mets 50 mots en haut de la collection
présentée ta collection et tout le reste.
Tu le mets après les produits avec pareil,
un sous titre et un petit minute déroulant histoire que le
client doivent pas scroller comme un fou qui puisse décider
ou non de l'ouvrir ou de la ferme.
Je vois, c'est bon.
Et là tu peux mettre une petite image,
un truc après optimiste, comme tu veux,
mais il faut juste que tu me position bien.
Et c'est dans ce texte là que tu vas pouvoir optimiser sur
les deux mots, deux mots sur tes produits, mais après avoir,
sauf si ça a vraiment du sens de garder les deux par rapport
aux volumes de recherche du peuple,
en tout cas, c'est cool.
J'aime mis la tortue si c'est bon pour toi,
Par contre la dernière fois ou encore la dernière
fois, c'est pas rapport aux produit.
Il faut en trouver 10 à peu près différents près.
J'en ai que subite, ça va ou c'est,
Ça va? Oui, dans
huit, mais dans l'idée,
vous allez faire des sites avec
beaucoup de collection et beaucoup produit.
Si dès vers à la création te kp à huit,
tu ne pourras pas quand tu as alimenter.
Donc effectivement, fais le fait en espérant des nouveaux
produits sortent dans la sur la même sur la même collection.
Mais effectivement, l'idée, c'est que tu puisses appeler,
je pense, je pense que pour les ours tranquille,
tu peux en mettre 50 pas.
Tu vois pan de limite,
effectivement sur certaines sera un peu plus de
complications, mais ce n'est pas grave tant mais huit sur
celle n'hésite pas aussi à aller voir tes concurrents c de
droit recherche par char express et
parfois qui sort des trucs.
Tu arrives pas à toi,
ne pas hésiter à faire ça.
Quoi? Ok,
parfait pour on se revoit du coup jeudi prochain pour
pour voir l'évolution tout ça.
Alors attends que je reprenne ma liste de temps.
On a dit c'est bon,
Nicolas, c'est bon.
D. C'est bon, man me. Et c'est bon.
Roberto manu Viviane et arrive de ce que vous avez des
questions en particulier à voir ce soir
est ce que vous voulez qu'on regarde quelque chose sur votre
site ou est ce que sait tout bon pour vous.
Allez, Roberto en micro.
Bonjour à tous. Et
Donc moi, donc jai travaillé sur une nouvelle niche,
qui est ça banane?
Une nouvelle, encore non?
Ou puisque les autres ça,
ça n'a pas été validé. Donc
Alors vas y on, on repart du début.
Alors
Donc, comme je te disais, je travaille sur au sac banane.
Ok? Et donc en catégorie
banane femme, sa banane homme, sa banane enfant,
sa ça banane, je sais pas trop quoi
ou un petit sport donner voyage,
un accessoire des descendes.
Et il y a beaucoup de mots cl qui ressortent.
C'est quoi p À manger?
Je travaille dessus, je, c'est pour ça.
J. Je travaille toujours dessus. C'est pour ça comme
Cette bonne tendance.
Donc ça, tout est de rentabilité.
Au delà de ça et
Cette banane de luxe, ban chic.
Et après, j'ai fait un petit classement comme ça,
Mais Comme un fait en taille petit
par matière par couleur et par
style après, il faut,
il faut améliorer
À leur atteint.
Ok, je comprends le concept. Donc du coup, l'idée, ok,
je comprends donc les filtres.
C'est des filtres, c'est pas des
catégories ou c'est des catégories,
Je pense plus, ce seront des, je pense, pas.
Ce sont des catégories puisque en couleur, par exemple,
les match ne sera pas des catégories.
Ok, donc du coup, on va
commencer à avant de regarder les films.
C'est une super idée de mettre en place des filtres,
même si ça va prendre du temps,
est ce qu'on peut regarder du coup, ce qu'on on va sur
qu'est ce que tu as mis dans salle banale femme.
Donc cette ban femme dans Tendance,
Sa banane.
Donc
C'est pas, d'accord, J'ai là sa banane femme chi,
cette ban aux femmes.
J'ai sa ban, une femme dorée.
Cette ban femme velours, sa banane léopard femmes,
cette femme paillettes cette de femme,
cette x, elle femme
côté cette ban femme.
Donc j'ai tout ça.
Ok, est ce que maintenant tu peux me remonter des filtres
couleur ou du coup là.
Ok, c'est pas, c'est sa banane paillettes
En couleur, Par exemple, ou
par exemple, tu peux créer des fils.
Je peux aussi créer des catégories que,
par exemple, le sac banane paillettes.
On peut sans trop de mal le mettre dans la dans la
catégorie, chaque banane
femme. Tu vois ce que je veux dire?
Oui, je vois. Et à ce moment là, le ranger là dedans.
Tu vois, sans que ce soit un problème, comme
parce que je pas sûr que ça aille dans la catégorie homme,
ce qui n'empêche pas un homme de
porter un cinq banane à paillettes.
C'est parce que j'essaie de dire, mais du coup c'est, tu
as tu peux le mettre facilement dans ma
catégorie sans brider.
Je comprend Après je, d'accord avec toi,
pas créer des catégories, surtout parce que tu
as un sac banane ca qui tu
as pas une catégorie pour un volume de recherche à 260,
mais c'est bien de pouvoir filtrer par couleur
ne serait ce que pour le x.
Et du coup, ça peut être intéressant d'utiliser ces mots
clés dans le nom du produit
pour optimiser sur ces mots clés, ce haut là,
sans forcément faire une catégorie.
Donc ça, je suis d'accord avec toi.
C'est cool concernant les hommes,
Les hommes hommes j sac man,
homme tendance sa banane homme luxe,
cette banane cu homme.
Et un côté, j'ai sa ban, un enfant,
sa banane fille, cette ban garçon
Et tu m'as fait un file aussi
Non après, comme c'est ressentez avec
un mot qui reçoit volume 180.
Donc sera peut être des sous un produit, par exemple
Que je n'ai pas entendu la fin de ta phrase parce que du
mais l'idée, c'est de, tu fais fi et op op sur les
De le garder pour le renommer
sur un produit. Perd exemple
Chaque banane, sport, randonnée, sta, banane de voyage,
chaque banane de voyage pour le coup,
j'aurais imaginé un volume de recherche beaucoup plus élevé.
Est ce que tu as essayé, juste banane de voyage.
C'est attester les mots clés sur juste
banane et pas sac banane.
Ces bananes cuir banane.
Je dis peut être que je dis du coup ce serait attesté.
Voir les volume de recherche en bas plus importants.
Si les gens mettent pas simplement en banane,
en cuir ou banane, tu vas noir ou banane à
bandoulières au genre de choses.
Es essaye de de le regarder. Parce que intéressant,
J'ai pas essay comme ça avec ça banane
Et essay avec banane, voir si ça peut tu
as banane de femme banane, cuir petit tu petit sac banane.
Tu a déjà du coup, mais en tout cas,
en tout cas, les produits.
C'est cool, à mon avis, en terme de sourcing, tu vérifié,
mais je pense qu'on est, on est bon.
J'ai commencé à, j'ai commencé au lever quelques produits,
Mais je pense pas que tu aura trop de problèmes parce que
c'est des bananes, surtout que c'est vraiment à la mode.
Le produit de vue n'est pas cassant.
Il n'y a pas de problème de taille.
Il n'y a pas de problème d'expédition.
Il n'y a pas de problème de frais d'achat
pour moi, ça coche beaucoup.
Beaucoup de cases, des ratio de rentabilité a priori sont
bons, sauf pour tu vois le fillette, mais bon,
comme tu vas le complet avec, tu vas
trouver une solution pour ça.
Mais moi, ce que je dis, c'est que, mais en tout cas,
pour moi, c'est l'idée, c'est goût.
Il faut que un peu plus en profondeur.
J'ai pu pour voir si sur le banane tout
court, tu n'as pas mieux à faire.
D'accord, en Terme, en tout cas, c'est cool.
Tout le reste est cas sans cocher pour moi.
Tu as comparé au sac de couchage ou gonfl fois tout ça.
Tu as beaucoup moins de complications sur une niche comme
les bananes que sur les ads de que tu est proposé.
Oui, après je cherche, c'est quelque chose de petit
qui va facilement qu'on peut transformer facilement.
Mais là, c'est parfait. Petit. C'est pas cassant.
Il n'y a pas de taille. Il n'y a pas pas
de sa pas de galères.
Moi, j'aime bien, j'aime bien juste,
je pense que tu vas recherche sur les mots clés sur le banal
tout court sur le cuir, sur les couleurs,
tout ce que tu peux trouver et arrange bien l'archi du coup
en conséquence, je pense que certaines catégories que tu mis
dans les filtres peuvent passer en catégorie
en tant que telle, selon
le selon le produit.
Et l'idée, c'est que tu arrives à taper sur du produit
qui est quand même qualité.
Oui, Pour pas tomber.
Dans ce cas, dans le problème du panier moyen trop bas avec
des produits que tu vendre à 14.
L'idée, c'est d'arriver à proposer des produits qualité que
tu arriverai à vendre, au moins tu entre 40 et 50
pour regarder une rentabilité.
Donc attention de perdre, devenir le bazar.
Mais je pense que à toi de vérifier le sourcing,
tu vas avoir de commencer, mais
je pense que tu y a de quoi pas.
Ok, Mica, je sais pas.
Tu peut exprimer du coup quand tu dis dan a déjà été
exploité sur k craken beaucoup de problèmes de rentabilité
qui pas les moyens trop bas est ce que c'est.
Un site qui est toujours en fonctionnement est ce que tu
est, ce que tu sais plus parce que tu dis a déjà été
exploité nous plus
que ne peut pas parler.
Je ne sais pas, je sais que c soir, c'est compliqué,
mais en tout cas, si tu le fais,
assure toi de leur rentabilité.
Merci. En tout cas, mi cas d'avoir soulevé le problème.
Mais je pense qu'aujourd'hui dans l'univers du
la maroquinerie dans la banane,
je pense que tu peux trouver des produits qui
tu peux trouver des produits qui sont qualité,
accompagn les moyens plus élevés que que sur les produits de
base, je te laisse t'habit à le vérifier.
D'accord. Ok,
Merci d'être venu. Roberto
fait quand il travaille on la semaine prochaine ou
mardi avec Théo, n'hésite pas,
n'hésite pas à lui montrer ou on est
Ok, pas de souci.
Merci.
Ah ben, tu vois? Il a dit que
tu suis pas sur le chat que en a mis interview de
Cyril sur le school qui en parle.
Donc je mis à aller voir du coup.
Merci mi d'aller voir du coup l'interview de Cyril
qui est disponible et tu pour peut être apporter
des réponses à cette question.
Ok, Parfait.
Dans je me dis n'ai pas de question particulière.
Je dois intégrer du produit pour commencer
que je peux montrer à Théo.
C'est bon pour toi. Du coup,
je t'arrive à intégrer les produits?
Pas de questions particulière, pas de doute sur le,
sur le fonction process,
Pas non, je n'ai pas encore des questions particulières.
Je ne sais pas qu'on commence à intégrer de produit par
point de chez ma page.
Et je peux dire ma page référence à
après, il y a quelques améliorations.
Par exemple, je compte mettre un style qui à tout code
qui va rester pour les de la page.
Et puis il y la la mode de quantité et thé à me
donner un code pour que je puisse
allonger ça après, il y a ça aussi.
Donc je dois changer la couleur,
je crois, après
Un peu grosse, vois si tu veux ou il va te rajouter un
bout de code pour faire passer
le secteur de quantité avec la jouee sur la même ligne,
es essaye de voir s'il ne peut pas faire un bois avec lui
pour réduire les les en quarts de
réassurance sont très gros.
Et du coup, il faut vraiment scroller pour atteindre la
suite de la fiche produit tel qui est intéressant d'avoir
un format un peu plus épuré de la réassurance.
Oui, je peux modifier ça dans l'application.
Je crois que c'était plus parce que
C'est, c'est très gros.
Le format est très gros. Du coup,
ça oblige le client vraiment à scroller pour descendre.
Je pas
extra sur bon.
C'est déjà extra small, la taille pour la taille,
Non, je ne parlais pas de ça,
C'est pas, c'est pas la réassurance, tout ça,
Non, ça, ça, ça, c'est les possibilités de paiement.
Ce n'est pas ça. La réassurance, la affiche pour lui à la
regarder ensemble cas.
C'est ça garantie et savait livraison avec suivi
ses encar gris trois ou quatre.
Ça, c'est très gros. Peut être qu'il y a moyen
du coup de le mettre.
C'est simplement sur ligne avec les trois logos
et un petit texte en dessous.
Ou alors dans un espèce de milieu déroulant à toi de voir.
Mais là, je trouve ça très, très imposant avant d'arriver,
spécification au mode d'emploi et livraison est retour.
Tu vois? Je pense qu'il y a moyen de le mettre plus,
plus discret pour pas trop casser la dynamique de la page.
Sais pas s'il n'y a pas un bloc qui peut faire
Sinon avec un bout de code.
Tu as sitôt fait une partie du code.
Tu peux lui demander avec un bout de code qui t'arrange qui
ange ça
pour le coup que je soit que ça compliqué.
Mais ce serait bien que ça un peu plus esthétique du
Est ce que je ne peux pas mettre
mon côté.
Je
Vois, vois si tu peux le dire, le faire tout seul,
l'arranger et faire un un peu plus discret.
Mais à mon avis, c'est pas, ça va pas être
trop compliqué à faire toi ou alors vraiment,
mais que que des logos et après tu peux faire dans un milieu
déroulant avec, par exemple les garanties comme tu mis
livraison au retour, tu peux être dorm déroulant,
mais les trois quarts gris en fixe, c'est sept.
Ok, Donc ça et du coup après,
du coup là, il faut sens les produits.
Au moins tu voulai l'intégrer ou pas ou pas encore. Et,
Et je n'ai pas encore Non, non, mais est ce que tu
as fait le sourcing des produits que tu voulais intégrer,
Faire le sourcing que j'ai listé la project intégrer
Moi. Je n'ai pas compris
Moi. Moi non que je
n'ai pas compris.
Comme c'est quand tu parles de de faire l
Que tu devais que tu devais intégrer 10 produits pour
Théo pour la semaine prochaine.
Est ce que tu as choisi sur aller express,
les produits, aller intégrer déjà.
Ah non, j'ai pas encore fait ça
Marche.
Je pense en fonction d'une catégorie spécifique.
Je fais ça. Je pense que je vais choisir une de mes
catégories lumineux.
Et puis je crois 10 lumineux.
Et puis je fais ça tout lu.
Parfait. Moi, ça paraît être une bonne,
un bon process choisi, une catégorie en source dit intègre
et avance comme ça sur la suite de la boutique.
C'est bien ça.
Oui, Parfait.
Écoute tout le moyen d'épurer ça et et après.
Bon travail du coup pour les intégrations,
C'est des questions.
N'hésitent pas ma nu qui demande non, ce n'est pas encore.
Elle sera bientôt disponible. Normalement.
Effectivement, elle a été en tournage.
Ça devrait pas trop tarder,
mais on n'a pas fini tous les enregistrements.
Donc ce n'est pas, ce n'est pas encore pré manu,
mais c'est dans les tuyaux.
Ça va être fait bientôt. Est ce que
l'un d'entre vous on ne connaît pas nombreux ce soir,
je pense aux vacances d'été est ce que l'un d'entre vous a
quelque chose à voir, un sujet à traiter ou est ce que
ou est ce que c'est bon pour vous?
Oui. Et moi, j'ai une question
est ce que vous m'entendez bien?
Oui, bien, chaque coup, une question. Cette théorie.
Il m'avait dit si je veux relancer des pubs sur Google a
relancer les pubs.
Je devrais que mon budget un peu limité.
Qu'est ce que tu en penses toi de mettre un budget plus bas
jusqu'au cul et après le cul, j'augmente au cul.
Ou bien c'est mieux d'attendre q.
Et puis pendant quand je serais prêt au quatre
d'avoir un budget assez cohérent
Dans tous les cas, tu sais que si tu relance des pus,
tu au coup tu tu relancer
les pu qui sont arrêtés depuis un moment.
Si j'ai bien compris. Du coup, si tu relance des pus,
il aura une période de rodage de nouveau.
Tu vas pas repartir comme tu t'es arrêté du coup moi,
je te conseillerais de commencer à lancer avant plus quatre
pour avoir de la data,
pour réchauffer un algorithme et après augmenter
progressivement pour être du coup au maximum de ce que tu
veux dépenser au quatre.
Tu vois augmenter petit à petit.
Comment ouvrir rouvrir ton Google le jour du quatre?
Je pense que c'est pas, c'est pas optimal parce que du coût
a une période de rodage et tu vas passer à côté ton quatre
et augmenter les prix d'un coup augmenter ton volume,
les dépenses d'un coup, ce n'est pas bon non plus,
parce que du coup, l'algorithme mettra un peu de temps à se
calier vraiment?
Je te dirais de relancer et deer progressivement ton
compte des publicitaires.
Ok, mais du coup je relance,
mais avec un budget de minimum de 20. Alors tu
Relance avec ce que tu peux lancer.
Effectivement, à début de temps, dater la table.
Je peux lancer avec un avec un petit budget.
Mais après, si tu relances dire en septembre,
tu vas devoir augmenter rapidement, étant donné que
le q tu a commence dès fin octobre.
Donc tu vas devoir quel septembre,
octobre ça une période ou tu vas devoir augmenter des
paliers petit à petit, mais tu peux.
Mais en tout cas, ne lance pas au dernier moment.
Ne me relance pas. Ne rallume pas ton Google la veille du la
veille du la Friday, pas ça ne va pas fonctionner.
Ça marche. Merci
Pierre. Quand tu parles
du tableau des marches, toujours dispos.
Tu parles du tableau des osb.
Donc c'est bien ça, c'est le tableau d osb pour avoir
les marges par produit et
les ta Google à mettre pour la la gestion des aides.
Oui, toujours dispose si tu le, je pourrais le mettre.
Tu veux dans le, je me note, il y en a un qui dispose.
Je pourrais, je peux te l envoyer directement sur whatsapp
si tu veux votre problème, je
l'envoie à la fin à la fin de la session
à par ça marche.
Est ce que vous avez encore des questions aujourd'hui.
Du coup pierre, je t'ai mis à répondre au public.
C'était chaud. Je veut savoir comment ça se passe de ton
côté est ce que tu peux nous partager
ou on est sur la boutique.
Si tu demandes ta bu,
je que tu en train d'optimiser tes marges ou d'optimiser tes
pubs avec des campagnes ciblées
par taux de marge est ce que tu veux partage
avec nous dire ou en est
Yes salu tout le monde m'entend déjà.
Ouais. Ouais.
Alors moi, j'étais vraiment full technique.
J'ai dit là, je suis,
j'avais changé de temps il n'y a pas longtemps.
Donc j'ai repassé tout toute ma boutique là,
j'ai fini sur la partie technique maintenant et
là je suis en train de reprendre depuis le début.
Et là je suis en train de
revoir tout ce qu est les marges, etc.
Le cœur du business. Donc il me fallait
une compta sur mesure.
Je voulais vraiment savoir de qui de quoi
Du coup le tableau de osb est prêt à le remplir.
La data pour le remplir
Après, j'en avais déjà un mais je ne sais pas s'il y en a
eu déjà un à jour, en fait que
À jour, Il y en avait déjà
un, mais
La méthode de calcul et tableau n'ont pas changé.
C'est sur le même du coup.
Je ne sais plus ou je l'ai chopé sur d'ailleurs.
C'est un tableau de lb ou du coup t,
une colonne avec les produits de ton site, une colonne vide.
Tu veux remplir toi même le prix, le prix de vente,
le prix de vente neige, la marge brute.
Et du coup, ça te met r osb
conseiller r conseiller. Tu vois
2022 Ou a priori,
la méthode de calcul n'a pas changé sur les
sur les, sur les tableaux des o.
L'idée par quoi il faut que tu le remplisse.
Toi, il faut que tu que tu l'adapte avec
les prix de tes produits, les
prix d'achat et les prix de vente.
Donc non, je ça, s'il y avait un plus à jour,
parce que ça que j'ai fait des motifs dessus.
Donc que j' l'original. Donc
Je n'y a pas de souci dans tous les cas,
dans tous les cas, je vais le mettre dans
le, je vais le mettre.
Je l' envoyé sur whatsapp comme ça, tu l'auras,
mais mais voilà, la méthode calcul n'a pas changé.
Tu reprends le tableau. Ce qu'il faut,
c'est que tu es vraiment tout que tu connaisses tout te prix
d'achat et tes prix de vente pour pouvoir
connaître la marge de tes produits.
Moi, parce que si tu veux c'est op, c'est optimiser,
c'est optimiser tes marge.
Il faut connaître absolument tes prix d'achat pour pouvoir,
pour pouvoir être sûr de ça.
C'est ça, bien sûr pour tous,
pour le calcul r OD ou c'est pour calculer vraiment tout.
Même les impôts, ça, tout ça, quoi? Toutes les choses
Dans le tableau. T'as
un anglais avec du coup calculé pour
les pour les fruits fixes.
Et du coup ça, tu vas la remplir.
Tu vas mettre à chaque fois tous les fruits fixe ou tu vas
remplir tous les prix qui correspondent à toi.
Pensez bien quand vous faites ça à
du à faire une copie du tableau,
ça veut dire pour pas récupérer
les informations de quelqu'un d'autre.
Donc ça vous fausse votre tableau à
vous vous créer une copie.
Tu mets à jour du cou on anglais avec tout les fait fixe.
Ok? Et après du coup, tu viens rappeler ton tableau.
Démarche avec, comme je te disais,
a dit ton produit dans ton produit, le coût d'achat,
le prêt d'achat est pris de vente dans le prix d'achat.
Bien sûr, tu compte le prix d'achat et d'expédition.
Tu vois comme ça, il n'y a pas de et
les frais de service, s'il y en a.
Et derrière après, à tout,
toutes les colonnes qui s'ensuive qui
vont se remplir automatiquement,
Ok, Mais du vous quand les c'est à toi de mettre lesir
en fait, on n'a pas tous les mêmes.
Certains ont plus de data que d'autres et ont un
abonnement à clav vieux, un abonnement.
Chip un a bonne de tu peux, tu peux adapter selon toi.
Et c'est pour ça qu'il faut vraiment le
remplir de manière consciencieuse.
C'est bien, Ben oui.
Mais du coup c'est si mi, la mise,
c'est vraiment le tableau d' reb.
Effectivement, c'est pour le même. En fait,
C'est celui-ci. Merci.
Par contre. J.
Viens d'ouvrir du coup ce que je disais à l'heure à penser,
adapter les frais fixes là sur l'ongle deux.
On voit que c'est des préfix qui ne tu Théo 1000
ès de 1000 c qui ont été mis pour, à titre d'exemple,
penser à changer ça, à supprimer et à mettre les votes ou
parce que là, ça correspondra pas du
to y.
En tout cas, ça, c'est un bon travail à faire.
Donc c'est cool. Tu peux faire,
tu peux faire le job et en tout cas,
ça permettra de piloter au plus proche de la réalité
de manière plus efficace possible.
La boutique
parfait.
Mais je est ce qu'il y a d'autres questions
sur votre disposition.
Sinon sinon on se laisse et on se voit la semaine prochaine.
Ça marche. Écoutez,
je vous remercie à tout être venu ce soir.
Et si personne d'autre ne se
manifeste, je vais vous laisser.
Et on se voit la semaine prochaine,
même heure, même endroit,
Un marche. Merci. Bonne
soirée.
Bonne soirée. Tout monde.